Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Mystic Nine]
[Adaptado do romance de Kennedy Xu]
[Episódio 22]
[Esta história é puramente ficcional]
[Igualdade para todos, justiça na administração]
Laogou.
Você me pediu para te trazer aqui.
Você se lembrou de alguma coisa?
Você disparou uma arma aqui.
Laogou.
É uma história complicada.
Você fez
Atirar com uma arma aqui ou não?
Pegue sua arma.
E atire mais uma vez.
O que?
Com medo de que minhas memórias voltem?
Abra fogo.
De novo.
Zhang Qishan!
De novo!
De novo. De novo!
Coronel Hatoyama.
De quanto tempo mais precisamos?
Qingwuzi disse
O portão estava aqui.
Precisamos acionar o mecanismo seis vezes.
para abri-lo.
Execute-o seis vezes.
Quantas vezes isso já aconteceu?
O sexto, senhor.
O mecanismo.
O mecanismo está destravado.
Qingwuzi tem razão.
Vamos.
Sim.
Poupe-o.
— Não. — Mestre.
Não!
Laogou.
Mestre!
Não.
O que está acontecendo?
Você se lembrou de alguma coisa?
Sim.
Eu sinto
De coração partido.
Estou chateado(a).
Eu também vi os japoneses.
Mas eu não conseguia me lembrar.
O que exatamente aconteceu?
Posso experimentar?
Laogou.
O que você está fazendo?
Congele.
Abaixe a arma.
Mas que coisa é essa?
Você fez
Matar meu homem aqui?
Eu me ajoelhei e implorei a você,
Mas você não o poupou.
Sim.
Por que?
Porque ele violou a lei.
Laogou.
Isso é
Não é o que você pensa que é.
Abaixe a arma.
Mestre Zhang
Pode explicar tudo.
Não fique aí parado.
Fale com seu mestre agora.
Mestre.
Não é o que você pensa que é.
Não...
Cale-se!
Nem eu me lembro de mim mesmo.
Não sei dizer.
Se você está mentindo para mim ou não.
Você pode mentir para alguém.
ou duas pessoas.
Mas você não pode mentir para todos na cidade.
Quero descobrir
Que tipo de pessoa?
Permanece ao meu lado todos os dias.
Quero que eles me digam
Se você magoou as pessoas,
Se você traiu seus amigos,
ou se você
ter algum negócio secreto.
Não, Quinto Mestre.
Mestre Zhang não é desse tipo de pessoa.
Ele é um oficial íntegro.
Sim, Quinto Mestre.
Você é gentil conosco,
mas o Mestre Zhang
é também nosso benfeitor.
Isso mesmo.
— Depois que o Mestre Zhang chegou a Changsha, — concordo.
Nossas vidas deram uma guinada.
Para melhor.
Certo, pessoal?
— Sim. — Sim.
Posso te dizer
O que aconteceu naquela época?
Não há necessidade.
Eu só queria ter certeza.
Que você não matou inocentes.
Os japoneses
me trouxe a este lugar.
É um palco.
Havia três pessoas vestidas com trajes de ópera.
A criança do meio
estava ajoelhado no centro.
Grande, Quinto Mestre.
Você se lembrou de algo.
O que você desenhou
É a palestra da senhora Wang.
O que é a palestra da senhora Wang?
Isso é...
Continuar.
Alguém abriu fogo.
Mas não tenho certeza em quem eles estavam atirando.
E alguém estava falando.
Ele continuava dizendo
Seioutsu, Rokkai.
Seioutsu, Rokkai?
Seioutsu...
Rokkai...
O que significa "Quinto Mestre"?
Não sei.
Mas eles
Provavelmente não estavam falando chinês.
Quando ele disse Rokkai,
Um portão se abriu.
Então ele me trouxe
para um rio.
Não.
Não era um rio.
Não estava lá fora.
Mas eu conseguia ouvir o som da água.
Rio subterrâneo.
Quinto Mestre, você tem razão.
Hatoyama
pegou o rio subterrâneo.
Mas
Como eles desceram?
Será possível?
eles desceram
do palco?
Você disse Rokkai.
Repita.
Seioutsu, Rokkai.
Mais alto.
É Qingwuzi, seis vezes, em japonês.
Qingwuzi?
Agora me lembro.
Yoshiyuki Hatoyama mencionou em seu relatório
que ele encontrou a Torre do Outro Mundo
quando ele estava estudando
Qingwuzi.
Talvez seja a disposição do palco?
Mas fizemos isso corretamente três vezes.
Precisamos fazer isso mais três vezes?
Impossível.
Você só pode reorganizar o palco.
três vezes.
Não há outra maneira.
Yoshiyuki Hatoyama sabe muito mais
do que fazemos.
Ele provavelmente aprendeu isso estudando Qingwuzi.
Se for esse o caso,
Qingwuzi pode ser a chave.
Isso nos leva ao rio subterrâneo.
Tiezui.
Vou colocar você no comando disso.
Descubra tudo.
Sim, Mestre Zhang.
Iremos para Xie Jiu.
e diga a ele
o que aconteceu.
[Mapa da Torre do Outro Mundo]
O que sabemos com certeza
É isso que está embaixo do palco da palestra da Sra. Wang.
é a entrada
do rio subterrâneo.
[Rio Subterrâneo]
E este rio subterrâneo
é a passagem
Yoshiyuki Hatoyama costumava entrar no Reino Xumi.
Vamos deitar.
Os detalhes do nosso plano.
Mestre Zhang,
Não tenho intenção de te ofender,
mas antes de fazermos
um plano,
Não deveríamos descobrir?
O que existe dentro do Reino Xumi?
Assim, saberemos no que estamos nos metendo.
Vá em frente.
Se você se lembra,
Ding Qiansui
foi preso
bem lá no fundo
A cela secreta sob a residência do Mestre Zhang.
Como foi que
Hatoyama perfurou seu peito.
e matá-lo
Com a mão?
Também,
Aquele soldado japonês que foi buscar água.
Não importa quantas vezes o tenhamos matado,
Ele sempre voltava vivo.
Além disso,
Mestre Zhang, você matou
um Zhainiangniang.
A julgar pelo número de série,
Não é a única.
No Reino Xumi,
pode haver
Haverá mais monstros como ele.
Tiezui tem razão.
Seja isso
matar alguém remotamente
e ressuscitar os mortos,
Hatoyama deve ter dominado apenas
todos esses truques ao entrar
O Reino Xumi.
Caso contrário, ele já teria te matado.
Quando você estava na Torre do Outro Mundo.
Sim.
É isso que eu quero dizer.
O Reino Xumi
É perigoso.
E a Torre do Outro Mundo
É apenas o aperitivo.
Yoshiyuki Hatoyama nos deixou
Para nos manter intrigados.
Se for apenas um aperitivo,
Vamos falar sobre o prato principal.
Yoshiyuki Hatoyama
conhece nossa literatura
e artes místicas muito bem.
Se seus estudos continuarem,
Ele se tornará uma ameaça.
Precisamos eliminá-lo o mais rápido possível.
Mas o Mestre Zhang,
Hatoyama
lidera uma tropa que ele treinou.
por anos.
São soldados de elite.
O Reino Xumi é perigoso.
Se você quer mobilizar seus homens,
Você precisa enviar pelo menos
uma empresa
Para combatê-los.
Mas Changsha está em uma situação delicada.
situação,
E Huo Wenhai está te observando atentamente.
Se você mobilizar seus homens agora,
Pode ser que...
Você tem razão.
Um número grande é uma desvantagem.
E pode até chamar a atenção.
Nós
É preciso resolver essa questão rapidamente.
Como assim?
Eu vou levar a Xiaoyu.
e você
Comigo
Capturar Hatoyama.
Mestre Zhang,
Vou ficar de fora disso.
Você vê,
Você quer capturar Hatoyama.
Minha presença
É um peso morto.
Eu não deveria estar lá.
— Eu não deveria estar lá. — Eu não deveria?
Fui claro agora?
Hatoyama é especialista em artes místicas.
Entre todos aqui,
Só você tem conhecimento disso.
Você deve vir conosco.
Mestre Zhang,
— Eu deveria... — Sentar-me.
Mestre Zhang.
E quanto a isso?
Podemos nos comunicar usando pombos.
Vou te esperar em Xiangxi.
Se eu for com você,
Você precisa capturar o culpado.
enquanto me protegia.
Eu só vou
ser um fardo adicional.
Acho melhor eu ficar de fora dessa.
Eu irei com você.
Laogou.
Agora não é hora de...
Este monstro aqui.
Acho que já vi isso.
Você se lembra desse monstro?
Não consigo me lembrar de tudo agora.
Mas tenho certeza
Eu já vi isso.
Yoshiyuki Hatoyama armou uma armadilha elaborada.
na Torre do Outro Mundo
Para te cativar.
E
Você tem um talento muito poderoso.
Você pode domesticar animais.
Você
domou esse monstro.
Eu domei
esse monstro?
Sim.
Será que sou tão bom assim?
Não me admira.
Não me admira que você tenha gasto a fortuna da família.
para me reconquistar.
Você sabe realmente o que é bom para você.
Laogou.
Era Xie Jiu.
que gastou a fortuna da família.
Do que você está falando?
Está tudo bem.
É para os Nove Místicos.
Estou fazendo isso pelo Mestre Zhang.
Mestre Zhang,
Se eu tiver domado esse monstro,
Então eu desempenho um papel importante.
Neste assunto.
Mais um motivo para eu vir.
Não.
Por que?
Não consigo lutar
ao mesmo tempo que garantimos a sua segurança.
Garantir minha segurança?
Se você conseguir proteger Tiezui,
Você também pode me proteger.
Além do mais,
Eu também sei lutar.
Eu consigo me proteger.
Não.
Você perdeu suas memórias.
Você descansará aqui e se recuperará.
Eu já estou envolvido.
Neste assunto.
Você mesmo disse isso
que eu havia domado esse monstro.
Se os japoneses
Use-o para matar alguém.
Isso me faz
Um assassino.
Também,
Consigo ver muitas imagens.
Na minha cabeça.
Não consigo me lembrar de tudo agora.
mas se eu voltar lá,
Talvez eu me lembre de tudo.
Eu preciso estar lá.
Ele tem razão.
Não.
Você...
Laogou.
Mestre Zhang.
Isso é...
Apenas me diga
Por que você deve se juntar a nós.
Assim como você, eu quero
Para proteger todos nesta cidade.
Se você conseguir fazer isso,
Eu também posso.
Tudo bem.
Você pode vir conosco.
No entanto,
Você ficará ao meu lado.
durante toda a viagem.
Não se preocupe.
Tiezui e eu
Estará sob seu comando.
Mestre Zhang,
Deixe-me juntar-me a vocês.
Não.
Por que?
Você ficará responsável por manter a posição em Changsha.
Xie Jiu.
Depois que descermos,
Huo Wenhai certamente fará alguma coisa.
Por favor
Proteja-se.
Não faça nada imprudente.
Não se preocupe, Mestre Zhang.
Eu sempre escolho minhas batalhas.
Mestre Zhang.
Tomar cuidado.
[Casa de Prazeres Taihe]
Mestre Zhang, está bem ali dentro.
Vir.
Uau.
É muito profundo.
Mestre Zhang,
este poço é como Ding Qiansui
suprimentos perdidos
Para os japoneses.
Alargamos a passagem.
Há alguns dias.
Agora, ela leva diretamente à Torre do Outro Mundo.
Laogou.
Isto é seu.
Você sabe como usá-lo.
É tudo meu?
A descida será longa.
e rápido.
Certifique-se de acompanhar minhas novidades.
Não se preocupe.
Vamos.
Cuidadoso.
Mestre Zhang.
Você é muito rápido.
Você também era muito ágil.
Você simplesmente se esqueceu.
Realmente?
Quero muito recuperar minha memória em breve.
Realizamos buscas diversas vezes após alargarmos a passagem.
Mas não encontramos nada.
Então esta é a Torre do Outro Mundo?
Este lugar desabou uma vez.
A situação não está clara.
Esteja vigilante.
Entendido.
Eu te seguirei.
Tudo bem.
Eu consigo andar.
Mestre Zhang.
Analisei os registros antigos.
Você precisa reorganizar o palco seis vezes.
Organize isso
corretamente três vezes.
Em seguida, erroneamente, por mais três vezes.
A entrada para o rio subterrâneo
então aparecerá.
Por que tanto incômodo?
Eu não sou o Patriarca do Outro Mundo.
Como eu saberia?
Mestre Zhang.
Isso segue
Os Cálculos de Cinco de Li.
Três coisas certas, três coisas erradas.
Misture o certo com o errado.
Misturar o errado com o certo.
Nós fizemos.
Na última vez, três acertos e dois erros.
Se errarmos a organização mais uma vez,
Peng Qiao vai aparecer?
Isso mesmo.
Aguarde junto à entrada.
Voltarei a visitar o local com o Quinto Mestre.
Você me contou da última vez sobre
Peng Ju e Peng Zhi.
Desta vez é Peng Qiao.
O que
É mesmo?
Você descobrirá em breve.
EU...
É só isso que você tem, Peng Qiao?
Você se lembrou de alguma coisa?
Meu amigo,
Você poderia ter me ajudado a matá-lo.
Preciso fazer isso sozinho?
Da próxima vez,
Não me force
Se eu não me lembrar de nada.
Caso contrário, morrerei em suas mãos.
antes de chegarmos ao Reino Xumi.
Mestre.
Encontrei outro dispositivo.
Está bem escondido.
Não me admira que eu não tenha percebido antes.
Me ajude a levantar, pelo menos.
Vamos.
Eu vim
Para te pedir um favor.
Espero que você possa perguntar.
seus homens
para me levar ao Reino Xumi.
Quando o Quinto Mestre dos Nove Místicos
escapou do rio subterrâneo em Xiangxi,
as pessoas do restaurante Xinyue
o resgataram.
Apenas me diga
a saída do rio subterrâneo.
Posso seguir o curso superior
e encontre uma maneira de entrar.
Isso é um desejo de morte.
perder.
Simplesmente desista.
Meus homens
já investiguei esse rio.
É muito perigoso.
Não só possui um sistema complicado
de correntes subterrâneas,
mas também abriga
Uma besta gigantesca.
Se você...
O perigo não me dissuadirá.
Por que você é tão teimoso?
Você precisa?
ir lá?
Para falar a verdade,
quando fui à Torre do Outro Mundo
Com o Mestre Zhang,
Foi para quitar as dívidas do meu clã.
Foi por isso que eu trabalhei.
como informante de Ding Qiansui
e fez o que ele mandou.
A princípio, pensei que fosse apenas um trabalho simples.
Mas muitas coisas
aconteceram coisas por lá.
Mestre Zhang e os demais
Passou por muita coisa.
Eu também.
Dessa vez, eles foram para o Reino Xumi.
Para acabar com as coisas de vez.
Não posso ficar parado sem fazer nada.
Além do mais,
Eu também tenho algum conhecimento
Isso pode ser importante para eles.
Então você não acha que Zhang Qishan
pode resolver tudo.
Eu faço.
Mas isso não significa
Minha responsabilidade termina aqui.
Há coisas que eu preciso fazer.
Por favor, tenha fé em mim.
Eu não
travar uma batalha perdida.
Você é igualzinha à minha filha.
Tão opinativo.
Ela nunca me escuta.
Todos nós
quero caminhar
Nosso próprio caminho.
Multar.
Se essa for sua decisão final,
E você não se arrepende disso.
Vou pedir para Gun Yi ir com você.
Ele tem boa memória.
e sabe lutar muito bem.
Obrigado.
Obrigado, Padrinho.
[Comando da Guarnição de Changsha]
Oficial Huo.
Você precisa de mim?
Zhang Wenshu.
Recebi um telegrama urgente do Ministério da Guerra.
Diz que houve
Atividades de seitas em Changsha
e a segurança da cidade está comprometida.
Comandante de Defesa Zhang Qishan
abandonou seu posto.
O capitão da guarnição Xu Renqing é, portanto, nomeado.
como comandante interino da Defesa
responsável por este caso.
É uma ordem do Ministério da Guerra.
Atividades de culto?
Senhor,
Isto é um assunto sério.
Nunca tínhamos ouvido falar disso antes.
E agora, estamos trocando o comandante da defesa?
Além disso, não recebemos
o aviso também.
Certo. Isso é um grande problema.
Mas onde está o seu comandante?
Devemos esperar?
até os cultistas
queimar nossa cidade
antes que lhe imploremos
Nomear um novo comandante da defesa?
Vocês
Tenho trabalhado muito ultimamente.
Você se saiu bem.
E eu percebo isso.
Então encontrei uma oportunidade.
para dar a você e aos seus homens
Um pouco de descanso.
Por favor
Entregue a tarefa.
Permita-me
Para verificar o pedido.
Você não confia em mim?
Verifique.
Leve-o consigo.
Sem pressa.
Escritório de Zhang Qishan
Precisa ser desocupado.
Leve alguns homens com você.
Seja cordial.
Não queremos cansar os soldados do clã Zhang.
Sim.
[Perceber]
Uma nova ordem da guarnição!
O culto Honghua se espalhou.
[Portão Xiangchun]
para Changsha.
Eles são uma seita perigosa.
De agora em diante,
Changsha ficará sob toque de recolher.
Ninguém pode sair a menos que você segure
Um passe especial.
Aqueles que saem sorrateiramente
Será punido de acordo com as normas militares.
Aconteceu algo ruim.
Eles estão nomeando um novo comandante da defesa.
Xu Renqing assumirá.
Parece Huo Wenhai
Está causando problemas novamente quando o Mestre está ausente.
Escute com atenção.
Eu preciso de você
Fazer alguma coisa.
[Xiangxi]
Senhorita Huo.
Os baús vieram de montante.
Nós os pescamos aqui.
Obrigado.
Eu assumo a partir daqui.
Oh.
O mestre preparou alguns materiais.
para você.
O rio subterrâneo é sinuoso.
Por favor, tenha cautela.
Obrigado.
Cuidadoso.
Finalmente encontramos a saída.
Mestre.
A grama foi pisoteada.
e puxou.
Os japoneses
deve ter saído
para este lugar.
Esta é uma passagem fundamental para o Reino Xumi.
Por direito,
Deveria ser fortemente vigiado.
Yoshiyuki Hatoyama é meticuloso.
Ele sabe que Laogou escapou,
Então ele deve ter previsto que eu viria para cá.
No entanto, não há guardas.
Pode ser uma armadilha.
Mantenham-se vigilantes, pessoal.
Mestre Zhang,
talvez
O Quinto Mestre e eu retornaremos ao rio subterrâneo.
E aguardar suas atualizações?
Não. Não.
Yoshiyuki Hatoyama sabe
Que estamos nas montanhas.
De agora em diante,
Não saia da formação.
Xiaoyu, observe-o atentamente.
Sim.
Eu te seguirei.
Oitavo Mestre.
Mestre Zhang.
Você acha que existem
Zhainiangniangs nesta montanha?
Mestre.
Tudo ficou completamente queimado.
Considerando a quantidade de itens aqui presentes,
Deveria ter ficado algum resíduo.
Provavelmente, eles posicionaram alguns homens aqui para garantir que...
que nada foi deixado para trás.
Assim é um agente especial
geralmente deixa uma cena.
Se for apenas para configurar
uma emboscada,
Será um excesso
Emboscada custosa.
Eles queimaram todos os seus relógios.
Por algum motivo.
Talvez o tempo não importe.
Para onde eles vão.
Será apenas um fardo.
Esta caverna
Parece um relógio.
É o som produzido pelo vento.
entre as rochas.
Meus dedos estão dormentes.
Você se lembra de alguma coisa?
Mas fui eu que desenhei esta imagem.
Eles queimaram tudo.
Mas por que eles fizeram isso?
Guardar os documentos?
Há marcas de garras.
Algo perigoso
Pode ter acontecido aqui.
Eu costumava ficar aqui.
Mestre.
É um beco sem saída.
Eu era
Tenho medo deste lugar.
O que havia aqui dentro?
Provavelmente o quê?
Eu matei.
Yoshiyuki Hatoyama
te aprisionaram aqui
domar o Zhainiangniang.
Quando estávamos em Xiangxi,
Descobrimos
que os japoneses haviam dominado
Como domar um Zhainiangniang.
Me dê um tempo.
Vou me lembrar de tudo.
Só me dê um pouco de tempo.
Vou me lembrar.
Tudo o que aconteceu aqui.
Laogou.
Me dê um tempo.
Em uma operação, não
Deixe-se levar pela emoção.
Não fique obcecado com isso.
Caso contrário, você ficará preso nisso.
Nossa prioridade agora
é localizar Hatoyama.
Hatoyama abandonou este acampamento.
Provavelmente sim
estão a caminho do Reino Xumi.
Nós temos
Encontrar uma maneira de entrar rapidamente.
Vou me lembrar de tudo.
Vir.
Mestre.
Temos acompanhado
O rastro dos japoneses.
Haverá uma armadilha?
Somos apenas quatro.
Já teríamos morrido se houvesse uma armadilha.
Eles poderiam ter nos atacado a qualquer momento.
Simplesmente prossiga.
Aqui não há moscas.
Que estranho.
Uau.
Que muro alto é esse?
É a parede da Torre do Outro Mundo.
Selo Xingxiu.
É a mesma coisa.
Mestre Zhang.
Será esta uma nova Torre do Outro Mundo?
Ou...
Ou será que...
Estamos de volta a Changsha?
Isto não é Changsha.
É um lugar novo.
Como você tem tanta certeza?
Porque nossas cordas não estão aqui.
Certo.
Mestre Zhang.
Você está entrando assim, sem mais nem menos?
É território japonês.
Mestre Zhang!
A marca de Laogou.
Uma passagem subaquática.
O código secreto de Laogou.
Provavelmente significa que é a entrada.
Parece que consigo chegar lá debaixo d'água.
[Reino Xumi]
Reino Xumi.
Este é o Reino Xumi?
Talvez
o Reino Xumi
Será que existe outra Torre do Outro Mundo?
Mas isso não faz sentido.
Por que é tão novo?
Por direito,
o Patriarca do Outro Mundo
Construíram a Torre do Outro Mundo naquela época.
para entrar
O Reino Xumi.
Portanto,
o Reino Xumi
Deveria ser mais antiga que a Torre do Outro Mundo.
Mas parece
Tão novo, como se tivesse sido construído recentemente.
Pintura nova em uma estela antiga?
Algo está acontecendo.
Mestre.
As paredes ao nosso redor são sólidas.
Sem passagem secreta
ou engenhoca.
Para onde foram os japoneses então?
Mestre Zhang.
Olhar.
Os murais são diferentes.
Mestre Zhang,
Provavelmente são os vários feitiços.
de várias seitas.
Você tem
Feitiço de aprisionamento de almas,
Cântico para dissipar ilusões,
[Cântico para Dissipar Ilusões]
Manipulação Mental,
[Teletransporte]
e Teletransporte.
Então
o Reino Xumi
É um repositório de feitiços.
Então,
Nesse caso,
Hatoyama veio aqui
Aprender feitiços.
Quando ele os dominou,
Ele retornou ao Japão com os feitiços.
Vamos terminar a leitura primeiro.
Mestre Zhang.
Acho que sei.
Por que é um beco sem saída aqui.
Diz que há um feitiço.
Chamado de Cultivo em Torre.
[Cultivo em Torre]
Significa
enquanto é
um beco sem saída,
Não é o fim.
Precisa ser cultivado.
Nutra a semente
Com fogo e água.
Então,
A torre se erguerá,
E a porta se abrirá.
Mestre Zhang.
Em outras palavras,
O beco sem saída aqui significa
que a semente ainda não germinou.
Assim que o feitiço for ativado,
a torre
irá brotar.
É isso?
Esperando que plantemos uma semente?
Que semente?
EU...
Não diz como.
Mas para cultivar algo,
Você planta uma semente
e regue-a.
Mas o problema é...
Onde devemos plantá-lo?
Qual é a semente?
Esta estela, talvez?
É isso?
a semente
Do Reino Xumi?
Laogou!
Quando chegamos a esse ponto,
Temos que ser cautelosos.
De que outra forma poderíamos cultivá-lo?
Uma cabaça irá brotar.
Em até três dias.
Vai demorar três anos?
Construir uma torre?
É um feitiço.
Não podemos medir isso.
Com o tempo.
De qualquer forma, duvido muito.
que a estela é a semente.
Então, como fazemos para cultivá-lo?
Se precisar brotar
e expandir,
Você acha?
que talvez a semente
É realmente toda esta área?
Não funciona.
Deixe-me experimentar aquele lugar.
Mestre,
Será que estamos mesmo construindo uma torre aqui?
Não custa nada deixá-los tentar.
Mais importante ainda,
Os japoneses estiveram aqui.
Mas está tudo lacrado.
Como eles entraram?
Deve ser algum truque.
Já que este local compartilha a mesma planta
como a Torre do Outro Mundo
Em Changsha,
Vamos analisar uma passagem aqui.
como nós fizemos
última vez.
Sim.
♪O passado se desvanece como fumaça♪
♪Uma escolha é feita em silêncio♪
♪Neste quebra-cabeça labiríntico♪
♪Quem conseguirá alcançar a costa?♪
♪Apenas uma despedida comum♪
♪O sol parece brilhar forte sobre nossas cabeças♪
♪Mas esta pode ser nossa última viagem juntos♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Cuide-se♪
♪Já competimos uma vez♪
♪Para o amanhecer♪
♪Um laço eterno, uma vingança satisfatória♪
♪Na teia do destino♪
♪Ninguém pode escapar♪
♪A vida e a morte cortam como uma lâmina♪
♪Nós também já fomos jovens♪
♪Felizes por enfrentarmos juntos as ondas furiosas♪
♪Mantenha a brasa acesa♪
♪Para iluminar a jornada que temos pela frente♪
♪A brisa da primavera continua lá fora♪
♪Quem foi que saiu com tanta pressa?♪
♪Presas no jogo, as ondas furiosas silenciam♪
♪Quem acredita no destino?♪
♪Para minha casa e meu país, os anos passam como um sonho♪
♪Quando a música terminar, quem ainda estará esperando?♪
♪Com um aceno de cabeça, nos despedimos e partimos novamente♪
♪Por favor, cuide-se♪